Repository: Prodesire/pydu-zh
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/system.po
Languages: zh

source: System
zh: System 系统

source: Based on ``os.makedirs``,create a leaf directory and all intermediate ones. ``mode`` default is ``0o755``. When make an exists path, if exist_ok is false, ``makedirs`` will raise an ``Exception``. If ``ignore_errors`` which will ignore all errors raised by ``os.makedirs``.
zh: ``makedirs`` 基于 ``os.makedirs`` ，它会创建目标文件夹，以及中间文件夹（当中间文件夹不存在的时候）。 ``mode`` 默认值为 ``0o75`` ， 当被创建的文件夹已经存在的时候， 如果 ``eist_ok`` 的值为 ``False`` ， ``makedirs`` 将会抛出异常。 如果 ``ignore_errors`` 的值为 ``True`` ， 所有的异常将会被忽略。

source: Remove a file or directory.
zh: 删除文件或者文件夹。

source: If ``ignore_errors`` is set, errors are ignored; otherwise, if `onerror` is set, it is called to handle the error with arguments (`func` , `path` , `exc_info` ) where func is platform and implementation dependent; `path` is the argument to that function that caused it to fail; and `exc_info` is a tuple returned by `sys.exc_info()`. If `ignore_errors` is `False` and `onerror` is None, an exception is raised.
zh: 如果 ``ignore_errors`` 的值为 ``True`` ，异常将会被忽略；否者，如果 ``onerror`` 的值不为 ``None`` ，那么 ``onerror`` 函数将会处理这些异常。 ``onerror`` 的参数包括 ``func`` ， ``path`` 和 ``exc_info`` 。``path`` 表示 ``func`` 函数处理该路径时抛出的异常； ``exc_info`` 是由 ``sys.exc_info`` 返回的元组。如果 ``ignore_errors`` 为 ``False`` ，并且 ``onerror`` 的值为 ``False`` ,那么只会抛出异常。

source: Remove a list of file and/or directory.Other parameters same as `remove`.
zh: 删除多个文件或者（和）文件夹，其他的参数见 ``remove``。

source: Open a file, defualt mode ``wb+``. If path not exists, it will be created automatically. If ``ignore_errors`` is set, errors are ignored.
zh: 默认以 ``wb+`` 的方式打开文件，如果需要被创建的文件的上级目录不存在，该目录将会被创建。如果 ``ignore_errors`` 为 ``True`` ，异常将会被忽略。

source: Copy data and mode bits (`cp src dst`).Both the source and destination may be a directory.When `copy` a directory,which contains a symlink,if the optional symlinks flag is true, symbolic links in the source tree result in symbolic links in the destination tree; if it is false, the contents of the files pointed to by symbolic links are copied.When copy a file,if follow_symlinks is false and src is a symbolic link, a new symlink will be created instead of copying the file it points to,else the contents of the file pointed to by symbolic links is copied.
zh: 复制源文件（文件夹）到目标文件（文件夹）。当复制的文件夹包含软连接时，如果 ``symlink`` 的值为 ``True`` ，那么在目标文件夹中会创建相应的软连接；否者将会复制软连接所指向的文件。当复制的文件为软连接的时候，如果 ``symlink`` 的值为 ``False`` ，那么将会创建与软连接指向相同的软连接；否者，将会复制软连接所指向的文件。

source: Open a file as write,and then close it.
zh: 生成一个新的文件

source: ``symlink`` only work on `Unix-like` system, it create a symbolic link pointing to source named link_name.If dist is exist and overwrite is true,a new symlink will be created.
zh: ``symlink`` 只支持 ``Unix-link`` 系统，它将会创建指向源文件的软连接。如果 ``overwrite`` 的值为 ``True`` ，那么已存在的软连接将会被覆盖。

source: ``symlink`` can only be used on ``unix-like`` system.
zh: ``symlink`` 只支持 ``类Unix`` 系统。

source: ``link`` only work on `Unix-like` system, it create a hard link pointing to source named link_name.If dist is exist and overwrite is true,a new link will be created.
zh: ``link`` 只支持 ``Unix-link`` 系统，它将会创建指向源文件的硬连接。如果 ``overwrite`` 的值为 ``True`` ，那么已存在的硬连接将会被覆盖。

source: ``link`` can only be used on ``unix-like`` system.
zh: ``link`` 只支持 ``类Unix`` 系统。

source: Given a command, mode, and a PATH string, return the path which conforms to the given mode on the PATH, or None if there is no such file.
zh: 给定命令名称、模式、和环境变量PATH，返回在PATH下符合给定模式的命令的路径，如果找不到就返回None。

source: ``mode`` defaults to os.F_OK | os.X_OK. ``path`` defaults to the result of os.environ.get("PATH"), or can be overridden with a custom search path.
zh: ``mode`` 默认是 os.F_OK | os.X_OK。 ``path`` 默认是 os.environ.get("PATH")的结果，也可被被自定义的搜索路径重载。

source: `which` is `shutil.which` in Python 3.
zh: 在Python 3中，`which` 就是 `shutil.which`。

source: Change permissions to the given mode. If ``recursive`` is True perform recursively.
zh: 将权限改成给定模式。如果 ``recursive`` 是True，将会递归。

source: Although Windows supports ``chmod``, you can only set the file’s read-only flag with it (via the stat.S_IWRITE and stat.S_IREAD constants or a corresponding integer value). All other bits are ignored.
zh: 尽管Windows支持 ``chmod``，但你只能使用它设置文件的只读标志（通过 tat.S_IWRITE 和 stat.S_IREAD）常量 或者相关整数值。其他所有位会被忽略。

source: Context manager which sets the active code page number. It could also be used as function.
zh: 设置活动代码页号的上下文管理器。它也能够被当做函数使用。

source: ``chcp`` can only be used on ``Windows`` system.
zh: ``chcp`` 只能用于 ``Windows`` 系统。
